Сверстать одну страницу-лендинг с формой.
CSS-фреймворк: нет

Использовать элемент form.
Ссылки оформить как <a href="#"></a>
Кнопку "Оформить" сделать в трех состояниях: 
1. по умолчанию (как в макете) 
2. при наведении - менять цвет текста кнопки на #999 
3. при нажатии менять цвет фона кнопки на зеленый, а цвет текста на белый
Подключить шрифт через иморт в цсс (шрифт сложить в папку fonts).
Все картинки - прозрачные png.

Должно нормально отображаться на узком экране мобильного - до 460px min (подключить  через media).
Максимальная ширина устройства - 1200px.

